Задача
1.	Создать массив.
2.	Разработать action-классы реализующие следующий функционал:
А) - Округлить элементы массива.
В) - Поменять элемент массива со следующим местами, если длинна элемента в двоичном представлении больше длинны
 следующего элемента в двоичном представлении, если нет – то возвести в квадрат текущий элемент.
С) -  Реализовать механизм бинарного поиска элемента в исходном массиве.

Примечания
1) - Параметры, необходимые для создания массивов, организовать как чтение информации из файла (.txt). 
2) - Часть данных должна быть некорректной. Если встретилась некорректная строка, приложение должно переходить
 к следующей строке. Все файлы должны находиться в отдельном каталоге.
3) - Для чтения из файла можно использовать методы, появившиеся в Java8.
4) - Разработать validation-классы для валидации исходных данных для создания массивов. 
 Например, корректная строка в файле для создания массива: «1.0 2.0 3.0»,
Некорректная строка в файле для создания массива: «1.z0 2.0 3.0», присутствует недопустимый символ «z»,
 следовательно всю строку следует считать некорректной или пропустить символ «1.z0».
5) - Методы класса Object не использовать.
6) - Все классы приложения должны быть структурированы по пакетам.
7) - Не использовать коллекции.
8) - Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
Опционально
9) - Использовать собственные классы исключительных ситуаций.
10) - Для записи логов можно использовать Log4J2.
11) - Для тестирования реализованного функционала можно пользоваться TestNG.
