# Задача
1.	Создать массив.
2.	Разработать action-классы реализующие следующий функционал:
  * Округлить элементы массива.
  * Поменять элемент массива со следующим местами, если длинна элемента в двоичном представлении больше длинны
 следующего элемента в двоичном представлении, если нет – то возвести в квадрат текущий элемент.
  * Реализовать механизм бинарного поиска элемента в исходном массиве.

## Примечания
1)  Параметры, необходимые для создания массивов, организовать как чтение информации из файла (.txt). 
2)  Часть данных должна быть некорректной. Если встретилась некорректная строка, приложение должно переходить
 к следующей строке. Все файлы должны находиться в отдельном каталоге.
3)  Для чтения из файла можно использовать методы, появившиеся в Java8.
4)  Разработать validation-классы для валидации исходных данных для создания массивов. 
 Например, корректная строка в файле для создания массива: «1.0 2.0 3.0»,
Некорректная строка в файле для создания массива: «1.z0 2.0 3.0», присутствует недопустимый символ «z»,
 следовательно всю строку следует считать некорректной или пропустить символ «1.z0».
5)  Методы класса Object не использовать.
6)  Все классы приложения должны быть структурированы по пакетам.
7)  Не использовать коллекции.
8)  Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
### Опционально
9)  Использовать собственные классы исключительных ситуаций.
10)  Для записи логов можно использовать Log4J2.
11)  Для тестирования реализованного функционала можно пользоваться TestNG.
